## PART 34 - x64 C ++ 1 Код \ [Частина 1 \]

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює.&nbsp;https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-Tutorial

Сьогодні ми починаємо нашу РЕ з мови C ++. Переважна більшість зловмисних програм написана на C ++, а проходження простих прикладів коду протягом найближчих місяців і зламання їх у налагоджувачі дасть вам реальний підхід до вивчення справжнього ре.

Ми будемо використовувати Kali Linux вперед з Radare 2. Ви можете отримати VirtualBox та завантажити пристрій Kali Linux x64.

Почнемо з прикладу коду C ++ 1:

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1561023464535.jpg"/></div>

Тут ми просто створюємо основну функцію та використовуємо бібліотеку вихідного потоку C ++ для виведення тексту "Hello World" з новою лінією в кінці терміналу. Давайте складемо та посилання:

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1561023530059.jpg"/></div>

Давайте біжемо в терміналі:

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1561023550876.jpg"/></div>

Як ми бачимо, що "привіт світ" успішно перегукується з терміналом.

Наступного тижня ми представимо Radare 2 та налагоджуємо код та вивчимо, як він виглядає в складі x64.